Repository: Enselic/recordmydesktop
Catalog: gtk-recordmydesktop/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Show/hide Main Window
zh_cn: 显示/隐藏主窗口

source: _Select Area On Screen
zh_cn: 在屏幕上选择一个区域(_S)

source: Quit
zh_cn: 退出

source: a graphical frontend for recordMyDesktop
zh_cn: recordMyDesktop 的一个图形化前端

source: Copyright (C) John Varouhakis Portions Copyright (C) 2005-6 Zaheer Abbas Merali, John N. Laliberte Portions Copyright (C) Fluendo S.L.
zh_cn: 版权所有 (C) John Varouhakis 部分版权 (C) 2005-6 Zaheer Abbas Merali, John N. Laliberte 部分版权 (C) Fluendo S.L.

source: Translator Credits And Information(Replace with your info)
zh_cn: Aron Xu <aronmalache@163.com>, 2009.

source: Success
zh_cn: 成功

source: Error while parsing the arguments.
zh_cn: 解析参数出错

source: Initializing the encoder failed(either vorbis or theora)
zh_cn: 初始化编码器失败 (Vorbis 和 Theora 均失败)

source: Could not open/configure sound card.
zh_cn: 无法打开/配置声卡。

source: Xdamage extension not present.
zh_cn: 未安装 Xdamage 扩展。

source: Shared memory extension not present.
zh_cn: 未安装 共享内存 扩展

source: Xfixes extension not present.
zh_cn: 未安装 Xfixes 扩展

source: XInitThreads failed.
zh_cn: XInitThreads 失败。

source: No $DISPLAY environment variable and none specified as argument.
zh_cn: 没有 $DISPLAY 环境变量也没有在参数中声明该项。

source: Cannot connect to Xserver.
zh_cn: 无法连接到 Xserver。

source: Color depth is not 24bpp.
zh_cn: 色深不是 24 位。

source: Improper window specification.
zh_cn: 窗口规格不合法。

source: Cannot attach shared memory to process.
zh_cn: 无法向进程附加共享内存。

source: Cannot open file for writing.
zh_cn: 无法打开文件以写入。

source: Cannot load the Jack library (dlopen/dlsym error on libjack.so).
zh_cn: 无法加载 Jack 库 (在 libjack.so 上执行 dlopen/dlsym 出错)。

source: Cannot create new client.
zh_cn: 无法创建新的客户端。

source: Cannot activate client.
zh_cn: 无法激活客户端。

source: Port registration/connection failure.
zh_cn: 端口注册/连接失败。

source: Segmentation Fault
zh_cn: 断错误

source: Recording is finished. recordMyDesktop has exited with status
zh_cn: 记录结束。 recordMyDesktop 以如下状态退出

source: Description
zh_cn: 描述

source: Recording is finished. recordMyDesktop has exited with unknown error code
zh_cn: 记录结束。 recordMyDesktop 以未知错误代码退出。

source: Video Quality
zh_cn: 视频质量

source: Sound Quality
zh_cn: 音频质量

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Select Window
zh_cn: 选择窗口

source: Click here to select a window to record
zh_cn: 点击此处以选择一个窗口进行记录

source: Click to start the recording. This window will hide itself.
zh_cn: 点击此处以开始记录。 此窗口将自动隐藏。

source: Click to choose a filename and location. Default is out.ogv in your home folder. If the file already exists, the new one will have a number attached on its name (this behavior can be changed )
zh_cn: 点击以选择一个文件名和位置。 默认为在您的用户主目录中的 out.ogv 。 如果文件已存在，新文件名将会被添加编号 (此项可被更改)。

source: Click to exit the program.
zh_cn: 点击以退出程序。

source: Select the video quality of your recording. (Lower quality will require more processing power, so it's recommended, when encoding on the fly, to leave at 100)
zh_cn: 为您的记录选择视频质量。 (越低的质量将需要越多的处理，所以我们推荐在记录时将此项保持为100)

source: Enable/Disable sound recording.
zh_cn: 启用/禁用声音记录。

source: Select the audio quality of your recording.
zh_cn: 为您的记录选择音频质量。

source: Click here to access more options.
zh_cn: 点击此处以访问更多选项。

source: Left click and drag, on the preview image, to select an area for recording. Right click on it, to reset the area.
zh_cn: 在预览图像上左键点击并拖拽以选择记录区域。 右键点击以重设此区域。

source: Record
zh_cn: 记录

source: Save As
zh_cn: 另存为

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Please wait while your recording is being encoded WARNING!!! If you press Cancel or close this window, this process cannot be resumed!
zh_cn: 当记录进行时请稍等 警告！！！ 如果您点击取消或者关闭此窗口，进程将无法恢复！

source: complete
zh_cn: 完成

source: Overwrite Existing Files
zh_cn: 覆盖已存在文件

source: Working Directory
zh_cn: 工作目录

source: Frames Per Second
zh_cn: 帧速率 (FPS)

source: Encode On the Fly
zh_cn: 记录同时进行编码

source: Zero Compression
zh_cn: 不压缩

source: Quick Subsampling
zh_cn: 快速取样

source: Full shots at every frame
zh_cn: 每帧取全景

source: Channels
zh_cn: 声道

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Device
zh_cn: 设备

source: Display
zh_cn: 显示

source: Mouse Cursor
zh_cn: 鼠标指针

source: Follow Mouse
zh_cn: 跟踪鼠标

source: MIT-Shm extension
zh_cn: MIT-Shm 扩展

source: Include Window Decorations
zh_cn: 包括窗口装饰

source: Tooltips
zh_cn: 工具提示

source: Outline Capture Area On Screen
zh_cn: 屏幕轮廓抓取区域

source: Reset Capture Area
zh_cn: 重设抓取区域

source: Extra Options
zh_cn: 额外选项

source: Drop Frames(encoder)
zh_cn: 丢弃帧(编码器)

source: Startup Delay(secs)
zh_cn: 启动延迟(秒)

source: Normal
zh_cn: 正常

source: White
zh_cn: 白

source: Black
zh_cn: 黑

source: None
zh_cn: 无

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Files
zh_cn: 文件

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Sound
zh_cn: 声音

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: By default, if you try to save under a filename that already exists, the new file will be renamed (for example if you try to save as out.ogv and that file exists, your file will be named out.ogv.1). By checking this box, this behavior is disabled and the old file is overwritten.
zh_cn: 默认情况下如果您要保存到一个已存在的文件名，新文件将会被重命名 (例如您在已存在 out.ogv 的情况下要保存到此文件名，您的新文件将被命名为 out.ogv.1 ) 选中此框后此项功能将会被禁用，旧文件将被覆盖。

source: Directory where temporary files will be saved.
zh_cn: 临时文件将被保存到此目录。

source: Encode simultaneously with the recording. This will require a lot more processing power.
zh_cn: 记录与编码同时进行。 这需要更强大的计算能力。

source: Do not apply compression on the temporary files. If enabled, the program will need less processing power, in the expense of hard disk space. This option is valid only when encoding on the fly is disabled.
zh_cn: 不要在临时文件上应用任何压缩。 如果启用此项，程序将使用更少的计算时间，但需要以更多的磁盘占用为代价。 此项仅在记录同时编码功能被禁用时有效。

source: This option, if enabled, will cause the program to require less processing power, but it might make the colors look a bit more blurry.
zh_cn: 若启用此选项，程序将使用更少的计算能力，但是可能导致画面色彩失真。

source: This option should be enabled when recording 3d windows. It is also auto-enabled when recording a known 3d compositing window manager.
zh_cn: 记录 3D 窗口时此选项应当被启用。 当记录一个已知的 3D 整合窗口管理器时此项将被自动启用。

source: Number of audio channels.
zh_cn: 声道数

source: Sound frequency.
zh_cn: 声音频率

source: ALSA sound device, that is used for sound recording.
zh_cn: ALSA 声音设备，用于声音记录。

source: Connection to the Xserver.
zh_cn: 连接到 Xserver。

source: The mouse cursor that will be drawn. Normal is for the real cursor that you see while recording, while black and white are fake cursors, drawn by the program. You can also disable cursor drawing.
zh_cn: 鼠标指针将被绘制。 正常以记录实际您看到的指针， 黑白则为虚拟的鼠标指针，由程序绘制。 您也可以禁用指针绘制。

source: When This option is enabled, the capture area will follow your mouse cursor. Enabling this option will also enable full shots at every frame, so it's not recommended for large capture areas.
zh_cn: 当此选项被启用，抓取区域将跟随您的鼠标指针。 启用此选项将同时启用每帧取全景，所以不推荐在抓取大区域时启用此选项。

source: Use the MIT-Shared memory extension, whenever appropriate, depending on the rest of the program settings. Disabling this option is not recommended, as it may severely slow down the program.
zh_cn: 使用 MIT-共享内存 扩展，将会根据程序的其他设置自动设置合适。 不推荐禁用此选项，那样将可能是程序变慢。

source: When selecting a window via the "Select Window" button, include that window's decorations in the recording area.
zh_cn: 当使用“选择窗口”按钮选择一个窗口时，将一并选中窗口装饰进入记录区域。

source: Enable or disable tooltips, like this one. (Requires restart)
zh_cn: 启用或禁用工具提示，相这样。 (需要重新启动程序)

source: Draw a frame on the screen, around the area that will get captured. (This frame will remain throughout the recording.)
zh_cn: 在记录区域周围绘制帧。 (此帧将在记录过程中保持。)

source: Reset capture area after every recording and at program shutdown.
zh_cn: 在每次记录完成或程序关闭时重设抓取区域。

source: Extra commandline options that will get passed to recordMyDesktop during initialization. These options must be entered the same way they would in the commandline (i.e. separated with spaces). Consult the manpage for more information on using them.
zh_cn: 在 recordMyDesktop 初始化过程中传递给它的额外命令行选项。 这些选项必须以把他们输入到命令行时相同的方式输入。 请查阅 Man 手册以获取更多关于使用他们的信息。

source: Enable this option to record audio through JACK. The Jack server must be running in order to obtain the ports that will be recorded. The audio recorded from each one will be written on a channel of its own. recordMyDesktop must be compiled with JACK support for this option to work.
zh_cn: 启用此选项以使用 JACK 记录音频。 Jack 服务必须运行以保证端口被记录。 每一个记录的声音都将被写入到独立的声道。 recordMyDesktop 必须和 JACK 一起编译以启用此选项。

source: Use Jack for audio capture.
zh_cn: 使用 Jack 进行音频抓取。

source: Select the ports you want to record from (hold Ctrl to select multiple entries):
zh_cn: 选择您要记录的端口 (按住 Ctrl 以选择多个路径)：

source: Available Ports
zh_cn: 可用端口

source: jack_lsp returned no ports.
zh_cn: jack_lsp 没有返回端口。

source: Make sure that jackd is running.
zh_cn: 请确认 jackd 正在运行。

source: Available ports (double click to add):
zh_cn: 可用端口 (双击以添加)：

source: Selected ports (double click to remove):
zh_cn: 已选择端口 (双击以移除)：

source: Refresh
zh_cn: 刷新
